//git revert key
-- tao ra một commit và hoàn lại một việc đã làm, quay lại trạng thái trước khi có dòng đấy
-- dùng trong trường hợp một commit nào đó cách đây khá lâu mà muốn bỏ đi
-- tránh dùng revert


.gitignore
file này sẽ nằm trong project và mục đích là nó sẽ bỏ qua các file mà bạn muốn và khi chay
git status nó sẽ không hiên thị lõi
npm init
example:
	node_modules

README.md

//Github
git repository
	step1:
		login vào github
	step2:
		create new repository	


//git remove add origin .....

//git remote remove origin

//git remote -v

// https

// ssh key

//git push - u origin master...

// git credential
- git config --global credential.helper store


- git config --global credential.helper "cache --timeout=12000"


// git-ssh
ssh-keygen


// keychain


// git clone
lay code từ repo về


// push a branch

// git branch

// git fetch origin ...repo
 git fetch
Sử dụng git fetch sẽ giúp chúng ta cập nhật tất cả những thông tin mới như commit, branch, v.v.

git pull
Câu lệnh này sẽ download tất cả những nội dung (không chỉ là metadata như git fetch) từ dịch vụ lưu trữ xuống local repository

// git branch -D branch....
xóa branch đi

// resole config
fix và giải quyết các code bị xung đột với nhau

git rebase 

git rebase --continue
update lại commit cũ, thấy lịch sử commit , checkout từ master phiên bản mới chứ k phải cũ

https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing

//
git merge
merge những thay đổi trên master tới featurebranch
reolve confilic







